Repository: common-repository/pomo-uploader
Catalog: languages/pomo-uploader-*.po
Languages: ja

source: Upload a File
ja: ファイルのアップロード

source: You can upload .po and/or .mo files to the wp-content/languages/plugins directory
ja: .po と .mo ファイルを wp-content/languages/plugins ディレクトリにアップロードできます

source: File to be uploaded
ja: アップロードするファイル

source: URL for ZIP File
ja: ZIPファイルのURL

source: Overwrite if the file exists
ja: ファイルを上書きする

source: Upload
ja: アップロード

source: Remove Files
ja: ファイルの削除

source: You can remove the selected files from the wp-content/languages/plugins directory
ja: .po と .mo ファイルを wp-content/languages/plugins ディレクトリから削除できます

source: Are you sure you want to remove?
ja: 本当に削除しますか？

source: Remove
ja: 削除

source: %s removed
ja: %s は削除されました

source: %s uploaded
ja: %s はアップロードされました

source: error while saving
ja: ファイルの保存でエラーが発生しました

source: %s cannot be overwritten. If you want to overwrite, please check the check box.
ja: %s は上書きできません。上書きしたい場合はチェックボックスをチェックしてください。

source: %s cannot be uploaded. Only files with the extension po or mo can be uploaded.
ja: %s はアップロードできません。アップロードできるのは拡張子がpoかmoのファイルだけです。

source: %s failed to upload
ja: %s のアップロードに失敗しました

source: Failed to unzip
ja: ZIPファイルの解凍に失敗しました

source: Failed to download zip file from %s
ja: %s からZIPファイルをダウンロードできません

source: Upload PO MO files
ja: PO MO ファイルをアップロードします
